布里圖
你的內心難道沒有疑慮嗎
我不知道你在說什麼
你對茉美香的死沒有什麼想法嗎
我覺得很遺憾
只有這樣嗎
我在以前的世界見過了太多的死亡
你不也是如此嗎
我知道你比較在乎她
但你也未免傷感過度了吧
這話從一個失去女兒的父親嘴裡說出來
還真是冷漠
正如你知道我的過去
我也有機會去了解你的故事
僅此而已
這個世界或許真的有奇蹟存在
雖然我不想承認 但神也是存在的
可惜我已經過了空抱幻想的年紀了
你的意思是 你不打算回原來的世界了嗎
你說什麼呢
我就是為了這個才和那個公主聯手的
我當然會回去
沒想到我的搭檔龍介竟然是主角啊
我還挺擔心他的
對了 回去還得付房租
你
你的語氣裡偶爾充滿了空虛
我無法從你那裡感受到茉美香那樣的
對原來的世界的憧憬
你還是再學學怎麼撒謊吧
就像見證了茉美香的最後一刻的那隻黑狐狸一樣
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
據我所知
誹謗島崎的那些帖子的內容全都荒誕透頂
毫無根據 只是在調侃
譁眾取寵
最後我什麼都沒有做
而且
因為島崎被黑
自己被甩在她身後的那種寂寞 開始漸漸消失了
我有了這種…
噁心的滿足感
來自剎那的消息
好久沒聯繫了
你還好嗎
最近沒怎麼聯繫了呢
最近發生了太多事 我都有點混亂了
以前覺得畫畫很開心
我沒有什麼朋友
畫畫和作曲 對我來說是很重要的事情
讓我覺得活著很快樂
但是
最近我開始有些迷茫了
他們說的那些事我一樣都沒有做
但是 我也不想反駁 不想和人爭吵
可我還是覺得有些難受
我覺得畫畫變成了不好的事
颯太
我還可以再畫下去嗎
不想畫畫也可以嗎
我沒經歷過這種事
所以就算你問我
我也不知道該怎麼辦
這讓我很困擾
她沒有再回覆了
那是當然的吧
然後呢
過了很久
我才發現她從SNS上給我發了一條消息
來自剎那的新消息
致颯太
我們那次一起去的活動 我覺得很開心
雖然可能給你添了不少麻煩
但那是我生命中最快樂的時光了
我真的很開心
謝謝你
這是我的新作
就像我之前說的那樣 給她取了一個星星的名字
這大概就是最後的作品了
希望大家能喜歡她
那麼
永別了
阿爾泰爾/world Etude  作者 島崎剎那
自那以後 我就再也沒聯繫過她了
因為我不知道該和她說什麼
還有
她的留言讓我有種不祥的預感
我也沒有勇氣再聯繫她
但是
這一切開始的時候我就想起來了
我確實認識她
認識阿爾泰爾
喂
請問 是水篠颯太嗎
是我…
很抱歉突然打擾你
我是島崎由奈的媽媽
然後我才知道
島崎都經歷了什麼
我刪掉了電腦和手機上所有與她有關的東西
電話 SNS號 還有消息記錄
我全都刪了
想藉此忘掉她
不論記憶還是記錄
我想全部刪除它們
我的所作所為 讓我異常害怕
我選擇了逃避
這還真是個沉重的話題
颯太啊
如果我是你
我覺得我可能會和你做一樣的事
雖然這麼說
但我不會勸你別把這些事放在心上
如果你是那種可以對這種事毫不在乎的人
那我連話都不會想跟你說
松原
松原先生說得對
我對島崎做了很過分的事
可能就是她的絕望孕育了阿爾泰爾
而阿爾泰爾正在實現島崎的願望
所以我…
你覺得後悔嗎
你有承擔責任的覺悟嗎
是的
我明白了
對於你的靈魂來說 這是最最重要的事
我想阻止阿爾泰爾
當然 我們必須阻止她
怎麼做
她說過 這個世界是神代之地
就算我們能用超乎常理的方法迎戰
神的力量也將更勝一籌
神的力量
方法只有一個
這是哪裡啊
原來這裡有電啊
這到底是什麼莫名其妙的走向啊
在這種地方畫得出就有鬼了 蠢嗎你們
下一集就用這種劇情吧
先記下來
高良田
對不起 對不起對不起
停下停下快停下
不敢想像我是被這樣的蠢貨創作出來的
對不起
賽蕾基雅創造者展現出的決意
快停下
以及對自己的作品的熱愛
饒命啊
這個男人真的具備這些嗎
創造者 回答我的問題
對不起對不起對不起
請 請說
你親手創造出的我的世界 你愛它嗎
你打算拯救我的世界嗎
這就是我的問題
要 要拯救你世界的不是我
是你
只有你能拯救那個世界
為什麼
因 因為你是主角啊
主角就是萬能的嗎
我可以理解為這是得到了神的眷顧嗎
不是這樣的 我說了你可能也不懂
不只因為你是主角
只有想要到達誰也到達不了的地方
才能成為主角
所以 所以我才說只有你能拯救世界
我不能隨意幫你
只有靠你自己去戰鬥 去解決問題
才能拯救那個世界
我能做到的只有讓劇情合理發展
還有一個問題
我在這個世界遇到了一個看過我故事的少年
你的作品裡
我所在的世界如煉獄一般
那是一個悲慘的故事
但是它教會了這個世界的人們力量 勇氣和正義
他是這麼說的
我再問你一遍
我的故事所講述的是力量和勇氣嗎
那個世界是否值得我用自己的鮮血和生命貫徹正義
應 應該是吧
應該？
我不知道啊
那種羞恥的話我自己怎麼可能說得出口啊
蠢死了
有想說的就說吧
這裡只有我們兩個
而且我是你那羞恥故事的主角
我知道 當然值得
我寫故事就是為了這個啊
不然我寫它幹嘛
是嗎
感謝那個少年吧
正如昨天的戰鬥中得知的那樣
她 阿爾泰爾除了普通的物理攻擊
還有能改變設定的能力
是啊
在和愛麗絲特莉亞的戰鬥中
她把我的抗爭之劍變成了花
Sword Rebellion
她還造了一個我的冒牌貨呢
那傢伙到底擁有幾個必殺技啊
關於這個
請看看這個
這是…
還有這個
是和昨天的戰鬥同樣的能力對吧
是的 但是那不是重點
什麼意思
你們還不明白嗎
這些不是島崎剎那創作的影片
這些全都是被島崎剎那的影片打動的人製作的
是阿爾泰爾的二次創作
但是阿爾泰爾的創造者已經…去世了
這才是阿爾泰爾那可怕的能力
她可以根據無數第三者的二次創作
來持續升級自己的能力
人們製作的關於她的故事
都會成為她的能力
只要故事的創作不間斷
她的能力就會被無限地更新
然後她的二次創作目前仍在以網路為中心傳播
也就是說
從外圍限制她是不可能的 是嗎
但是
目前她還不能自由地使用自己的能力
你的意思是…
大概是因為現在世界的修復力還很強大
要是貿然使用能力 她就有可能會被逐出這個世界
她應該是在顧慮這個吧
也就是說要從這個弱點入手是吧
但是
我們沒有能與她戰鬥的能力 她遲早會…
直接從正面攻擊不就好了嗎
那個所謂世界的衝突
使得想像力能影響現實對吧
那我們作為創造者不是可以做到這個嗎
比如讓角色變強之類的
就是這樣 駿河閣下
確實
只要能得到讀者的認可 我們就可以改變設定
臨時改寫故事也是可以的
但那效果只是暫時的
那樣的話 我們把暫時變為長時就好了 松原閣下
昨晚的那個設定變更
是用瑪里涅閣下為了實驗而畫的插畫
加上松原閣下即興追加的設定
雖然得到了讀者短時間的認可
但那並沒有成為作品而問世
因此 那個力量只能在有限的範圍內得到發揮
我是如此推測的
也就是說
如果能用正確的步驟 把那個力量最大限度地發揮出來
現在我們擁有政府機關的支援
還有和創造者的聯繫渠道
利用這些
可以創作出囚禁阿爾泰爾的故事空間
把她逼入那個空間
抑制她對現實世界的影響力
然後最大限度提升了能力值的我們
在那個空間與阿爾泰爾直接對戰
只要這個故事被觀眾接受
我們就能贏
你走吧
在我迎來大結局之前
你想畫什麼就畫什麼吧
不用你說我也會這樣做的
我怕的只有腰斬
腰斬？
是啊
要是讀者覺得沒意思的話
就算還在中途 那個作品也會被迫完結
這就叫腰斬
這樣啊 那你就拼命地畫有趣的作品吧
你啊 說得倒是輕巧
這是身為正義的騎士該說的話嗎
那當然
只要還有像那個少年一樣的讀者相信著我
你就能做到
對了
你也是能這樣微笑的啊
我都忘記了
那個
什麼
你放走我之後要怎麼辦啊
如果你是我的創造者
就知道我要幹什麼吧
原來如此
這也太瘋狂了
這樣的事情能做到嗎
但是 從理論上來講是可行的
真是生死決戰啊
挺好的
說實話 我很興奮
我無所謂 只要能自由使用巨甲神機就好
同上
只要能揍扁那個臭大叔和狐狸眼女 我就沒意見
但是 要改變各位被創造者的能力
需要觀眾的認可
為了能讓大家在故事空間和集合 和阿爾泰爾戰鬥
需要能讓世界觀不同的各個故事相互交錯的設定和情節
還必須自然流暢
真要這麼做的話
首先要調整各個作品的版權
建立一個各公司相互合作的體系才行吧
是啊
而且 為了創作出能讓觀眾認可的故事
還需要像我們這樣的寫手和編輯
還有製作商廣告商的合作
囚禁阿爾泰爾的鳥籠
必須要加固
一口氣提高觀眾的認可度
提高我方的戰鬥力
為了實現這些目標 我們需要一個盛大的活動
能否創造出高壓的現場
將成為勝負的關鍵
活動啊
盡可能的盛大比較好吧
必須盡快安排好場地
明明是拯救世界的大戰 卻要搞成一場表演啊
真是讓人笑不出來啊
一切始於故事 也必須終於故事
對吧
我們有多少時間準備
我不知道
這之後還會不會有被創造者出現
以及阿爾泰爾為了打破世界的桎梏會做出怎樣的舉動
根據這些因素
我們的時限會隨時改變
就算這樣 我們也不能猶豫不決了
沒錯
我們繼續像以前一樣搜查新的被創造者
以及妨礙阿爾泰爾
爭取推遲世界崩潰的時間
無論多緊急 至少需要3個月以上的時間
阿爾泰爾的力量十分強大
她直接以反饋運動作為自己的武器
是個可怕的怪物
為了打倒她
需要更加穩固的設定與故事情節
讓我們以6個月為時限開始行動吧
菊地原 我們需要你的手段以及政府的強大力量
拜託你了
雖然政府沒有圓滿開展這種活動的先例
但這個不能圓滿開展世界就會毀滅的超大活動
也必須交給我來做 對吧
對 拯救世界並不是隨便說說
我們就這麼繼續創作作品嗎
我希望創造者們開始創作作品的番外篇
在番外篇為鳥籠的形成做好誘導
在鳥籠內 數個毫無關聯的故事將相互聯繫
請為此埋下伏筆
我們呢
跟公司有關的事 就由我來出面協商
最後我們也會進入鳥籠進行戰鬥吧
大決戰啊
盡可能地獲得認可
在空想和現實的夾縫中製作做鳥籠 並將她引入
這只有創造者才能做到
而最後的戰鬥一旦開始
之後的所有情節都會是即興創作
是啊
沒有人知道結局的故事
放 演 職 員 表 還 太 早 了
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road
騎士放走了創造者
是嗎
她到底在想什麼
居然做出這種增加敵方勢力的行為
想要免去麻煩的話
早知道當時就應該斬草除根
我們正處於被世界排斥的邊緣
賽蕾基雅被追加的力量是我也沒有想到的
我們還不能太勉強
原來如此
那麼 公主殿下
聽說我們增加了新夥伴
他是誰
我剛才已經向他說明了這個世界的概要以及我們的立場
我有必須要尋找的人
還有必須要拯救的世界
就和你們一樣
世界仍在頑強地拒絕著崩潰
大概離極限還有兩人
不 再來三人就到極限了吧
而當他們到齊的那一天
我們的攻擊就將開始